嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴
我們好不容易
才終於打敗幽鬼的四元素
成功阻止超魔導巨人的啟動
但約瑟會長卻前來攻擊我們
而且為了營救被抓的露西
前往敵陣的納茲
開始跟鐵的滅龍魔導士戈吉爾
展開最後的廝殺
沒問題要我高喊幾萬次都行
大丈夫俺か何万回も叫んでやる
我相信明天的你絕對是光芒四射
大丈夫俺が『万回も叫んでやる
所有實現夢想的人都擁有共同點
夢を叶えた全ての人に重なり合う共通点
那就是永不放棄所以絕不能認輸
諦めなかったって事ぞれだけさ負けんなよ!
こと
諦めなかったって事
それだけさ負けんなよ!
被逆風吹襲
眼見就快放棄時
向かい風に流されくじげそうな時は
請你緊握這雙手
この手握れ Try to take a chance もう
Try to take a chance
你並非孤單的人
この手握れ・ Try to take a chance
う
你並非孤單的人
君は一人なんかじゃないせ
繼續往前更往前
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
叮八
千萬別放棄你的遠大夢想
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
不必哭泣請往前衝
My way
そう泣いてないで進めMy Way今 君を照らしてんだ光
光芒正在照耀著你
そう泣いてないで進めMy way・今 君を照らしてんた光
拋開所有沮喪
諦めなんか全部捨てて強さと引き替えにまた傷ついて
創傷也許又取代了堅強
但你堅定不移的眼神
でも君のまっすぐな瞳には 今見えるだろ光
一定能看見這道光芒
でも君のまっすぐな瞳には今見えるだろ光
偶场一起
沒想到你那麼容易上鉤啊
你這火龍
不必陰險的在那邊講風涼話
鐵龍
納茲
露西,妳後退一點
戈吉爾
我可不准你們出手
來吧
會被波及
火龍的…鉤爪
露西,妳沒事吧
哈比
怎麼了嗎
這樣的納茲我從沒見過
我也沒見過哦
不過…現在的納茲很強
兩個滅龍魔導士
少在那得意忘形了,雜碎小子
你是在說自己吧
竟然連露西都敢打
看我把你那張爛臉打成鐵屑
這倒是有趣,你就試試看吧、
那又是什麼卑鄙的武器
鐵龍劍
凡是被它掃到的人
都會瞬間變成肉屑
我就讓你嚐嚐
這把鐵劍的銳利刀鋒吧
火龍
這我可不放在眼裡
那是什麼
是鐵的滅龍魔法
又被波及了…
怎麼了
又要像上次一樣不敢接招了嗎
你不是不放在眼裡嗎
看不出來
你的身手還滿矯健的嘛
你這傢伙也一樣
上次沒有機會認真的打
今天就來做個了斷吧
火龍小子
我可是燃燒起來了,鐵屑小子
他們兩個都是能讓自己的身體
轉變成龍體質的滅龍魔導士
彼此都要用迎擊龍的魔法
來攻擊人類嗎
這…這下會變成怎樣啊
看我把你粉身碎骨
他的身體…
變成龍的鱗片了
鐵龍的…鋼拳
又要被波及了
我受不了了
這個聲音還滿不錯的嘛
竟然一拳就讓納茲跪下了
那些鱗片是用鋼鐵做成的
不會吧
踢腿會造成這樣的風壓
那是因為鋼鐵的鱗片
使得攻擊力加倍了
鋼鐵的鱗片
會讓所有攻擊變得無力化
什麼,原來還會提升防禦力
納茲
可惡
不痛,一點也不痛
聽到了嗎
.)
你煩不煩啊
既然爬不起來就少在那逞強了
你這個硬邦邦的臭小子
看我把你吹走
火龍的……
鐵龍的…
那傢伙竟然也能用龍息
咆哮
這是第四次被波及
不愧是戈吉爾
我們兩個的龍
具備的不同性質都展現出來了
火龍
就算你能用火的龍息
將對方吞噬
也完全傷不了我這身鋼鐵
相反的
我卻能用鐵之刃的龍息
把你的肉體切成碎屑
納茲
這傢伙…太強了
完全傷不了你
少給我裝蒜了,臭小子
裂開了
我的火可不是一般的火焰
火龍的火可是能摧毀一切的
你再不拿出真本事來
我就把你打碎
鐵龍或吉爾
我們就不必再互相刺探了
本來就該這樣
這只是在刺探?
原來剛剛都是在打假的
他們兩個根本就是怪獸
這就是滅龍魔導士
實在太強了
可是他們幹嘛都要脫衣服啊
放馬過來吧,鐵龍戈吉爾
這片天空裡不需要有兩頭龍
我會把你打得摔下去的
火龍納茲
納茲
你們看,那是什麼手勢啊
妳怎麼問這種問題
好像不太妙
你到底想對我們的公會做什麼
快把它打下來
這兩個傢伙是怎麼回事
竟然飛上天了
這是什麼情形
是光
太厲害了
他竟然和戈吉爾勢均力敵
真不敢相信
我們也被波及了
怎麼戈吉爾被打退了
不,妳看
那個火龍的呼吸也很急促
臭小子,太賊了
竟然先偷吃
少囉唆
那傢伙果然會吃鐵
那個會好吃嗎
吃下去之後力量都上來了
幹嘛模仿我啊
為什麼
那傢伙
怎麼會突然變得這麼有力
滅龍魔導士
是要吃下跟自己
同性質的東西就能恢復體力
甚至還能增強力量
既然這樣,納茲就趕快吃火
沒錯,納茲他沒有辦法
因為他沒辦法
吃自己的魔法使出的火
怎麼這樣
那到底該怎麼辦才好
看我把你切碎
鐵龍槍…鬼薪
火…有沒有什麼火的星靈
對哦,我的鑰匙都掉了
我現在身上有的
只有新到手的人馬座
薩奇達利烏斯
D
雖然還沒有訂契約
但是現在
我也只能夠賭上這個了
住手
卡娜
那是我們的公會啊
不能過去
吾乃連接通往星靈界道路之人
汝,回應吾的召喚
穿越門扉吧 \
打開吧,人馬座之門
薩奇達利烏斯
Horse
嗨,你好…
原來是這種造型
竟然穿著馬的道具服
詳細經過稍後再說明
-你能噴出火焰嗎
-生馬肉
沒辦法
再說我是一個名神箭手
你好你好
是嗎
他到底是在對誰敬禮啊
露西很危險的
妳快退下
你好你好
(自責中)
我能幹嘛
我就真的這麼沒用嗎
沒關係啦,想開就好了
我是名神箭手,你好你好
看我的…火龍的…
劍角
餓著肚子
所以使不出力氣來了嗎
既然這樣那我就給你吃鐵吧
好狠
果然還是戈吉爾…
比較厲害
我不想陪你玩了
給我消失吧,雜碎
怎麼會
我不要
我不要看到納茲被打敗
不可以
看仔細了
你們一直想保護的東西已經…
D
M
!
0.
1 D.
好大哦
這裡就是魔導士公會嗎
這裡是妖精尾巴
妖精尾巴?
妖精到底是有尾巴
還是沒有尾巴
應該說根本沒有人知道
是不是真的有妖精
這永遠是個謎,也永遠是個冒險
公會名就寄託了這個意義在
雖然不是很懂,可是好棒哦
你這個小鬼是怎樣
眼神很邪惡哦
要打架嗎
格雷,你的衣服
原來是個變態
你說誰是變態,鳳眼小鬼
當然是在說你,垂眼小鬼
還真是有精神啊
這樣很好啊
都給我住手
妳想討打
大笨蛋
مر مهمه
兩個都一樣笨
幹嘛連我也打
不准再打架,聽到沒
是,是的
好強,好可怕的人
你叫什麼名字
納茲
你叫納茲是嗎
聽好了
既然來到了妖精尾巴
大家就是伙伴
這裡就是大夥的家
家裡不是給人打架的地方
你懂了嗎
“我的名字叫艾爾莎
請多多指教
艾爾莎…好可怕
就是啊
(
納茲,你要去哪裡呢
你這個小鬼
我現在要去出任務呢
你到底有沒有看懂
這張委託單裡面的內容啊
請幫忙打退什麼什麼的
什麼什麼是這樣這樣
好像是…
報酬是5萬J
根本都沒看懂
妳少囉唆
明明沒看懂幾個字
就只有報酬是多少看得懂
真是個笨蛋
米拉姊
我看得懂
伊格尼爾早就教過我認字了
我只是…
看不懂這張紙上面
寫的字而已啊
納茲
食物的名稱
我就全部都看得懂啊
漢堡
義大利麵,蓋飯
蛋糕和餅乾
還有燉湯
還有就是
可惡
我就是只看得懂食物的名字啊
不行嗎
可是,伊格尼爾真的教過我
伊格尼爾真的教過我認字啊
別哭了啦
納茲好可愛哦
好了,別再逗他了
我才沒有哭咧
你們幾個給我差不多一點
艾爾莎
這種事沒有什麼好丟臉的
這也不是伊格尼爾的錯
是因為這個世界上有太多字了
真囉唆
不懂的字只要去記住它就行了
來吧,讓我教你
我不要
艾爾莎太可怕了,我不要
我只是要教你認字
-這個有什麼好怕的
-我不要
我不要啊
納茲,加油
我是說各方面
還真是活該,單細胞生物
少在一邊幸災樂禍的
你這內褲大王
那你想打嗎,鼻水大王
別吵了
三天
你就把我當成
第二個伊格尼爾吧
身為一個
要在妖精尾巴裡生存的魔導士
就必須在三天內
把這些字通通學會
沒學會之前不准你吃東西
也不准睡覺
誰怕誰啊,我就學給妳看
你覺得公會好玩嗎,納茲
我很喜歡
雖然艾爾莎很可怕
不過除了她之外
所有一切都很好玩
我也學了很多很多的字
我想加入這裡
。
有蛋耶,我撿到蛋了
我說等我長大之後
就嫁給納茲當新娘子好嗎
妳…妳沒頭沒腦說這個幹嘛啦
好漂亮哦
要是時光
能永遠停留在這一刻就好了
啊咿
貓咪
好可愛哦
牠就像是能喚來幸福的藍鳥呢
幸福哦
就給這個傢伙取名為哈比好了
啊咿
S級!你們好賊哦
不要嫉妒嘛
納茲一定也很快
就能接S級任務的
很快是什麼時候
我也不知道
不過到時候我一定會幫你的
在那之前
納茲可得好好保護公會哦
莉莎娜
一動作快一點,不然不等妳囉
-別忘了買禮物回來哦
納茲
我出發了哦
路上小心
我叫露西,請多多指教哦
別看我這樣,
我可是個魔導士呢
我想加入的那個公會
是一個聚集了
許多厲害魔導士的公會
名字就叫做妖精尾巴
那妳就來吧,加入我們公會
如果老是在意高位者的眼光
就無法精進自己的魔道
朝自己相信的道路前進吧
這才是妖精尾巴的魔導士
○○
會長
就算這樣我還是想待在公會裡
因為我最喜歡妖精尾巴了
納茲
夠了,納茲
只要我乖乖讓他們抓住的話…
露西
納茲他還沒有放棄哦
你們的公會已經倒了
這場戰爭你們輸定了
可是,我沒辦法再看下去了
你快給我摔落下去吧
火龍小子
我可不喜歡手下留情這句話
有什麼後果都別怪我
破壞木星…
又跟四元素激戰…
納茲的魔力早就使用過度了
要是能夠吃火的話
納茲根本不會輸的
聽到了沒有啊,真是遺憾啊
原來如此
看來剛剛是我誤會意思了
不好意思,你好你好
因為露西主人
當時是問我"能不能噴火"
所以我才會回答"沒辦法"
但是…現在需要的並不是噴火
而是需要火這個東西,對吧
你好你好
我送你上西天吧,火龍小哥
有火了
破壞器材來製造火
只要箭的射法正確
就能夠貫穿任何東西
或者是粉碎任何東西
你好你好
什麼東西啊
那個人馬不分的傢伙
太厲害了
原來你是天才弓箭手
薩奇達利烏斯
是的,你好你好
你到底是在對誰敬禮啊
被妳請飽了
謝謝妳了,露西
只不過是吃了火而已
少在那得意忘形了
太好了
這下可以火力全開了
這下可不妙啊
蕾比,傑德
特洛伊,老爺子,露西
所有伙伴
還有……妖精尾巴
鐵龍的…咆哮
什麼,竟然徒手
就將我的龍息給擋掉了
到底還要傷害多少人才會甘心
你們這些傢伙
怎麼可能
我竟然會被…這個傢伙……
被這種雜碎給…
我要把
之前欠的一次全部還給你
你敢有眼無珠的惹上妖精尾巴
我會讓你後悔
下回待續
幹嘛在這裡斷掉啦
就是這麼回事,你好你好
彈開冰塊後就看見小小的藍天
氷はじいたらちいさな青空に
一副不悅的表情偷偷窺視著
氷はじいたら ちいさな青空
一副不悅的表情
偷偷窺視著
不機嫌な顔覗き込んだの
我不自覺回過神來趕緊移開視線
我ながらハッとして視線をそらした
你現在過得如何呢
ねえきみはいまどうしてるの
是否還來得及還是為時已晚
まだ間に合う?それとも遅い?
其實我並非一個善變的人
ま
あ
おそ
まだ間に合う?それとも遅い?
只是不知在何時「對不起」
「ごめんね」っていつからこんなに難しい言葉になっちゃったんだろう
變成如此難開口的話語
玻璃般的仲夏即將溶化
グラスの真夏が溶けてく
曾幾何時彼此變得如此迷惑
ふたり
「こめんねいいつからこんなこ戸惑う一人こなっちゃったんたろう
曾幾何時彼此變得如此迷惑
ふと ふたり
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
キャラクタ デザー雖然很想說卻說不出
ゆんね」
どなど ふたり
-
-雖然很想說卻說不出口
言いたいのに言えない
明明很想逗你開心
ねえきみを笑わせたいのに、
ねえきみを笑わせたいのに
再給我機會我一定會逗你開心
待ってて笑わせてみせる
・待ってて笑わせてみせる
我真的很對不起
ごめんね、私。
A-1 Pictures
上次我們擅自去出S級任務
不是說要懲罰
那結果呢
你幹嘛哪壺不開提哪壺啊
因為,我想先做好心理準備啊
那就乾脆把不能去出
⑤級任務的規定改掉好了
這件事
得納茲你自己去跟會長講啦
下一回,妖精法律
我想起來,我還有事
納茲,你想落跑嗎
我哪有落跑
我是真的有事要出去啦
真的啦